Quelques remarques pour les TP


Dans la cas de redirection de STDOUT vers un pipe, vous ne pouvez plus faire de printf vers la console. Utilisez dans ce cas un fprintf(STDERR,...).

Pour l'exercice 2.4 sur BC, il faut obligatoirement que le message  comporte un \n à la fin (l'ajouter avec  scanf ou utiliser fgets).

Sur le deuxième exercice des philosophes, il faut que le semop réalise une opération atomique sur deux sémaphores pour prendre en compte la prise simultanée de deux fourchettes.  

Pour l'évaluation des durées de threads, utilisés time et difftime (http://www.cplusplus.com/reference/ctime/difftime/) et ne pas exploiter clock (la mesure de temps et dans ce cas fausses avec plusieurs threads).

